こんにちは。カナダでエンジニアをやっているガックンです。今、
エンジニアやIT関係者が実際の仕事で英語をとっさに話す練習が
できるDevEnglishGymというアプリを開発しています
。
まだ開発途中なんですが、今日は開発の遅れを英語で報告するとい
う実際にもよくあるシナリオをこのDevEnglishGymを
使って練習していきたいと思います。
こちらがトップページです
シナリオが何個かあるんですが
その中からシナリオを選んで練習していくという形になっています
今日は先ほども言ったように
遅れと修正した予定を伝えるというシナリオを練習していきたいと
思います
今回できるようになることは
遅れ、理由、現在の状況を修正した完了予定を簡潔に説明するとい
う風に設定されています
そのシナリオの状況がここに書かれていて
相手からの質問ということで
Are you still on track to finish the notification
settings today?
質問された時にこの状況に対して
その状況を使って自分の回答を練習していくという風になっていま
す
I was supposed to finish the notification settings
yesterday.
However, old-user migration took longer than
expected.
The implementation has been done, but there are two
tests failing.
I don't think it's going to affect the overall
release.
進みます
文字起こしされているので
もし自分が言ったことと違うことが
文字起こしされていたら
ここで少し修正ができます
この内容で改善点を見ていきます
僕の回答がここに出ています
今回の達成度3分の2ですね
もう少し改善できるというところが現状と新しい予定を含めると
遅れの理由と失敗しているテスト2件は伝えられています
ただし新しい完了見込みである
今日の午後3時までが入っていないため相手が次の予定を判断でき
ません
というふうにフィードバックされています
その後ここに何個か使えるフレーズが紹介されていて
理想的な回答が提示されています
さらに自分が使った英語を少し修正して
こういうふうなフレーズを使って回答できるというところが書かれ
ています
I'm slightly behind the original plan because the
legacy-user migration took longer than expected.
The implementation is complete, but two tests are
still failing.
I'm fixing them now and expect to finish by 3 p.m.
This shouldn't affect the release date at the
moment.
では、改善点を意識して再回答していきたいと思います。
I'm actually a little bit behind schedule.
Legacy-user migration took longer than expected.
The implementation is done.
However, there are two tests failing at the moment.
I expect to finish by 3 p.m. today.
I don't think it's going to affect the release date.
先ほどと同じように回答を文字起こしの確認をして
この内容で改善点を見る
さっき初回は3分の2だったんですけど
今回再回答で3分の3
遅れているかを先に答えて
現状と新しい予定を含めて
リリース影響を共有する3点全部できたということで
3分の3の達成度となりました
このように
とっさに自分の状況を英語にするという練習を繰り返しして
実際の仕事の準備をしていくというのが
Dev English Gymという風になっています
最初に言ったんですが
エンジニアやIT関係者の人が
実際の仕事で英語をとっさに話すというところを
事前に練習してしていけるようなアプリになっています